"Historia"
"Histoire"
Come on! The goal is right here!
Allez! Le but est ici !
Keep it up!
Continue comme ça!
Nine hours and twelve minutes.
Neuf heures et douze minutes.
Not a bad time, considering the weather.
Ce n'est pas un mauvais moment, compte tenu de la météo.
Thought we were gonna die out there.
Je pensais que nous allions mourir là-bas.
No one ever said winter training would be this tough.
Personne n'a jamais dit que l'entraînement hivernal serait aussi difficile.
Damn it, I can't feel my legs.
Bon sang, je ne sens plus mes jambes.
I wish they'd let us inside already.
J'aurais aimé qu'ils nous laissent déjà entrer.
I bet they're busy putting together a huge feast for us! Yum...
Je parie qu'ils sont occupés à nous préparer un énorme festin ! Miam...
Hey!
Hé!
Christa is missing.
Christa a disparu.
Huh?
Hein?
She was sticking with Daz since he wasn't doing so well.
Elle restait avec Daz car il n'allait pas très bien.
Daz isn't here either.
Daz n'est pas là non plus.
Ymir as well.
Ymir aussi.
Maybe they're with the last squad?
Peut-être qu'ils sont avec la dernière équipe ?
Can't be. The last squad, led by Thomas, just arrived.
Ne peut pas être. La dernière escouade, dirigée par Thomas, vient d'arriver.
They never saw those three.
Ils n'ont jamais vu ces trois-là.
Huh?
Hein?
You don't think... they got lost?
Vous ne pensez pas... qu'ils se sont perdus ?
Hey...
Hé...
They don't stand a chance if they're stuck in this blizzard.
Ils n'ont aucune chance s'ils sont coincés dans ce blizzard.
Shit!
Merde!
Eren!
Eren !
I'm going back out to try and find them!
Je repars pour essayer de les retrouver !
Me, too.
Moi aussi.
Everyone, get in the cabin.
Tout le monde, montez dans la cabine.
But... Christa and--
Mais... Christa et...
Yeah. We'll send a rescue team first thing in the morning.
Oui. Nous enverrons une équipe de secours dès le matin.
It'll be too late by then!
Il sera alors trop tard !
We won't make any more victims!
Nous ne ferons plus de victimes !
Shit.
Merde.
Christa.
Christa.
Christa, give it up.
Christa, abandonne.
Listen to me.
Écoute moi.
Never.
Jamais.
Daz already has one foot in the grave.
Daz a déjà un pied dans la tombe.
It's his own fault for doing this training to boost his score
C'est de sa faute d'avoir fait cette formation pour booster son score
without knowing how much his body can take.
sans savoir combien son corps peut supporter.
He's just not cut out to be a soldier.
Il n'est tout simplement pas fait pour être soldat.
If you keep crawling to the foot of the mountain at this rate,
Si vous continuez à ramper jusqu'au pied de la montagne à ce rythme,
he'll probably be a goner by then, and we'd be lucky not to be.
il sera probablement parti d'ici là, et nous serions chanceux de ne pas l'être.
Which means there's only two outcomes.
Ce qui signifie qu'il n'y a que deux résultats.
Leave Daz here and save ourselves, or all three of us die.
Laisse Daz ici et sauve-nous, ou nous mourrons tous les trois.
Which will it be?
Lequel sera-ce ?
You forgot one.
Vous en avez oublié un.
That your prediction is entirely wrong.
Que votre prédiction est entièrement fausse.
I'll be able to reach our base at the foot of the mountain... with Daz.
Je pourrai rejoindre notre base au pied de la montagne... avec Daz.
You can go ahead of us and get back safe.
Vous pouvez nous devancer et revenir sain et sauf.
How about that?
Et ça ?
There's no trouble in it for you.
Il n'y a aucun problème pour vous.
We'll make it back for sure.
Nous y retournerons c'est sûr.
Go ahead of us.
Allez devant nous.
Hey. Why haven't you asked me to help at all?
Hé. Pourquoi ne m'as-tu pas demandé d'aider du tout ?
I think...
Je pense...
...you have no intention of saving Daz.
... vous n'avez pas l'intention de sauver Daz.
You don't care. You've resigned yourself to death already.
Vous vous en fichez. Vous vous êtes déjà résigné à la mort.
You're hoping to die here, aren't you?
Vous espérez mourir ici, n'est-ce pas ?
How could you?
Comment peux-tu?
I thought you were a good girl.
Je pensais que tu étais une bonne fille.
You've gotta at least make it look like you're trying to save his life.
Vous devez au moins donner l'impression que vous essayez de lui sauver la vie.
If you want people to remember you as a
Si vous voulez que les gens se souviennent de vous comme
hero who died trying to save someone,
héros qui est mort en essayant de sauver quelqu'un,
don't drag him down with you.
ne l'entraîne pas avec toi.
That's what a bad girl would do.
C'est ce que ferait une mauvaise fille.
You're wrong!
Vous vous trompez!
I didn't...
Je n'ai pas...
That's not...
Ce n'est pas...
I...
JE...
It's you, right? The mistress' daughter who had people after your life.
C'est toi, non ? La fille de la maîtresse qui avait des gens après ta vie.
How do you know?
Comment le sais-tu?
I see...
Je vois...
So it was you after all.
C'était donc toi après tout.
It's something I happened to overhear.
C'est quelque chose que j'ai entendu par hasard.
At a church in the interior,
Dans une église de l'intérieur,
back when I snuck around borrowing things to stay alive.
quand je me suis faufilé en empruntant des choses pour rester en vie.
What a sob story it was.
Quelle histoire sanglante c'était.
An illegitimate child can't succeed a powerful noble.
Un enfant illégitime ne peut pas succéder à un noble puissant.
So they just wanted to kill her, to end all the fuss once and for all.
Alors ils voulaient juste la tuer, mettre fin à tout ce tapage une fois pour toutes.
But they'd look aside if she changed her name and lived a humble life.
Mais ils regarderaient de côté si elle changeait de nom et menait une vie humble.
In the end, I heard the girl was forced to join the Cadet Corps.
En fin de compte, j'ai entendu dire que la fille avait été forcée de rejoindre le corps de cadets.
Don't you worry.
Ne vous inquiétez pas.
I haven't told anyone. I don't plan to either.
Je n'en ai parlé à personne. Je n'en ai pas l'intention non plus.
Then...
Puis...
...did you enter the Cadet Corps just to find me?
... êtes-vous entré dans le corps de cadets juste pour me trouver ?
If that's the case... why?
Si c'est le cas... pourquoi ?
Who knows. Maybe because we're similar.
Qui sait. Peut-être parce que nous sommes similaires.
What?
Quelle?
You and me... have similar backgrounds?
Toi et moi... avons des parcours similaires ?
Well, more or less.
Enfin, plus ou moins.
That's the reason you became a soldier?
C'est pour ça que tu es devenu soldat ?
Could be. I don't really know.
Pourrait être. Je ne sais pas vraiment.
No, it's not.
Non ce n'est pas.
You wanted...
Tu voulais...
...to become friends with me?
... devenir ami avec moi ?
Huh? You've got to be kidding me.
Hein? Dis moi que c'est une blague.
You and I can't even compare.
Toi et moi ne pouvons même pas comparer.
We both got a second chance at life.
Nous avons tous les deux eu une seconde chance dans la vie.
But I'm not the one who took on a fake name.
Mais ce n'est pas moi qui ai pris un faux nom.
If I abandon my name and reject who I am, they win.
Si j'abandonne mon nom et rejette qui je suis, ils gagnent.
I'm going to keep the name I have and make the best of my life.
Je vais garder le nom que j'ai et tirer le meilleur parti de ma vie.
That's the one and only way I can get my revenge.
C'est le seul et unique moyen de me venger.
So how do you explain yourself?
Alors comment t'expliques-tu ?
Are you gonna commit suicide
Vas-tu te suicider
and make everyone who ruined your life happy?
et rendre heureux tous ceux qui ont ruiné ta vie ?
Why is your desire to kill aimed at yourself?
Pourquoi votre désir de tuer vous vise-t-il ?
If you're so eager, use that passion to change your own fate!
Si vous êtes si impatient, utilisez cette passion pour changer votre propre destin !
I... I can't...
Je... je ne peux pas...
Even now...
Même maintenant...
There's no way the three of us can make it out of here alive.
Nous n'avons aucun moyen de sortir d'ici vivants tous les trois.
There is.
Il y a.
Huh?
Hein?
I can see the base straight down from here.
Je peux voir la base directement d'ici.
We drop Daz off this cliff.
On dépose Daz de cette falaise.
What?
Quelle?
Hopefully he survives the fall,
Espérons qu'il survivra à la chute,
and hopefully someone down there finds him.
et j'espère que quelqu'un là-bas le trouvera.
Sure, it might be a long shot, but...
Bien sûr, cela peut être long, mais...
...that's his only real chance now.
... c'est sa seule vraie chance maintenant.
Unless some miracle happens,
A moins qu'un miracle ne se produise,
he'll be an icicle long before you drag him down.
il sera un glaçon bien avant que vous ne le traîniez vers le bas.
But...
Mais...
But he'll die for sure if he falls!
Mais il mourra à coup sûr s'il tombe !
Shut up!
Tais-toi!
Huh?
Hein?
Quit it!
Le quitter!
Ymir!
Ymir !
I'll do it myself, so get moving already!
Je vais le faire moi-même, alors bougez déjà !
It can't be...
Ça ne peut pas être...
Wait!
Attendre!
Ymir, wait!
Ymir, attends !
They're both...
Ils sont tous les deux...
...gone.
...disparu.
It's better if you guys don't come along.
C'est mieux si vous ne venez pas.
Like our instructor said, you'll only end up becoming more victims.
Comme l'a dit notre instructeur, vous finirez par devenir plus de victimes.
I'm going so that doesn't happen.
J'y vais pour que ça n'arrive pas.
I'm not leaving Christa and the others.
Je ne quitte pas Christa et les autres.
Hey. What do you think you're doing?
Hé. Qu'est ce que tu crois faire?
Don't try to stop--
N'essayez pas d'arrêter--
You're gonna need a lot more gear than that.
Tu vas avoir besoin de beaucoup plus de matériel que ça.
If you go by yourselves, you'll be in the same pickle as Christa.
Si vous y allez seuls, vous serez dans le même pétrin que Christa.
In a search, the more eyes, the better.
Dans une recherche, plus il y a d'yeux, mieux c'est.
You guys...
Les gars...
Thanks.
Merci.
To be honest, we could use you.
Pour être honnête, nous pourrions vous utiliser.
Hey.
Hé.
We're coming too.
Nous arrivons aussi.
The weather's steadily improving.
Le temps s'améliore régulièrement.
I think we'll be fine.
Je pense que tout ira bien.
I brought extra rations!
J'ai apporté des rations supplémentaires !
You guys...
Les gars...
What was that sound just now?
Quel était ce son tout à l'heure ?
Somebody's coming!
Quelqu'un arrive !
Ymir...
Ymir...
Took you long enough. I got here before you.
Ça t'a pris suffisamment longtemps. Je suis arrivé avant toi.
I told Reiner and the others I'd wait since you'd come along eventually.
J'ai dit à Reiner et aux autres que j'attendrais puisque tu finirais par venir.
What a stupid thing I've done...
Quelle bêtise j'ai faite...
Where's Daz?
Où est Daz ?
That was the cliff?
C'était la falaise ?
But you didn't have any rope.
Mais tu n'avais pas de corde.
Even if you did, it's too high.
Même si vous l'avez fait, c'est trop élevé.
How did you get Daz down from there?
Comment as-tu descendu Daz de là ?
Why not?
Pourquoi pas?
I think I can trust you.
Je pense que je peux te faire confiance.
However...
Pourtant...
Promise me.
Promets-moi.
When I reveal my secret to everyone, promise me.
Quand je révélerai mon secret à tout le monde, promets-le-moi.
Take back your old name and live.
Reprenez votre ancien nom et vivez.
Ymir!
Ymir !
Christa... I felt the same.
Christa... J'ai ressenti la même chose.
That it would have been better if I was never born at all.
Qu'il aurait mieux valu que je ne sois jamais né.
I was hated by the world just for existing.
J'étais détesté par le monde juste pour exister.
I...
JE...
To give countless people joy, I gave up my life.
Pour donner de la joie à d'innombrables personnes, j'ai abandonné ma vie.
But from that time, there was a wish I held in my heart.
Mais à partir de ce moment-là, il y avait un souhait que je tenais dans mon cœur.
If someday, I was given a second chance at life...
Si un jour, j'avais une seconde chance dans la vie...
...this time...
...cette fois...
...I would live for no one but myself!
... Je ne vivrais que pour moi-même !
"Information Available for Public Disclosure" "Winter Training"
"Informations disponibles pour divulgation publique" "Formation d'hiver"
"As Titans are most active in sunlight, blizzards can hinder their speed. Soldiers able to move freely and swiftly in such poor conditions gain considerable odds for victory."
"Comme les Titans sont plus actifs à la lumière du soleil, les blizzards peuvent ralentir leur vitesse. Les soldats capables de se déplacer librement et rapidement dans de si mauvaises conditions ont des chances de victoire considérables."
Is this real?
Est-ce réel?
Ymir is a Titan, too?
Ymir est aussi un Titan ?
Ymir...
Ymir...
Th-That Titan is...
Ce Titan est...
...from that day...
...Depuis ce jour...
Th-Thanks, Reiner.
Merci, Reiner.
Ow, it hurts! Reiner, my leg!
Aïe, ça fait mal ! Reiner, ma jambe !
Reiner! That's enough!
Reiner ! C'est assez!
Let her leg go! Her leg!
Lâchez sa jambe ! Sa jambe!
Hey!
Hé!
S-Sorry.
S-Désolé.
No, you saved me.
Non, tu m'as sauvé.
Christa... Did you know?
Christa... Le saviez-vous ?
That Ymir is a Titan?
Qu'Ymir est un Titan ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
I was always so close to her, too.
J'ai toujours été si proche d'elle aussi.
How? How could this be?
Comment? Comment cela pourrait-il être ?
That Titan... is Ymir?
Ce Titan... c'est Ymir ?
In other words, she knew some of the secrets of our world.
En d'autres termes, elle connaissait certains des secrets de notre monde.
And I never suspected a thing.
Et je n'ai jamais rien soupçonné.
Hey... Do you think she's known about it?
Hé... Tu penses qu'elle est au courant ?
Eren's a Titan, too, but he didn't know until it happened.
Eren est aussi un Titan, mais il ne le savait pas jusqu'à ce que cela se produise.
But Ymir is like... she is aware of being a Titan all along.
Mais Ymir est comme... elle est consciente d'être un Titan depuis le début.
Are you saying she might be an enemy of humanity?
Êtes-vous en train de dire qu'elle pourrait être une ennemie de l'humanité ?
I'm saying that's one hell of a power to hide.
Je dis que c'est un sacré pouvoir à cacher.
Who knows what she might have been thinking.
Qui sait ce qu'elle a pu penser.
I wonder... What could be Ymir's goal?
Je me demande... Quel pourrait être le but d'Ymir ?
Ymir!
Ymir !
She's--
Elle est--
Wh-What was that?
Qu-Qu'est-ce que c'était ?
Is she worried about the tower falling?
Est-elle inquiète de la chute de la tour ?
She has to be.
Elle doit l'être.
If she wanted to,
Si elle le voulait,
Ymir could use this power of hers to escape all on her own.
Ymir pourrait utiliser son pouvoir pour s'échapper toute seule.
And yet, she's not doing that.
Et pourtant, elle ne le fait pas.
It's us... She's risking her life to protect us.
C'est nous... Elle risque sa vie pour nous protéger.
Why?
Pourquoi?
Ymir!
Ymir !
Don't you die, Ymir!
Ne meurs pas, Ymir !
Not in a place like this!
Pas dans un endroit comme celui-ci !
Hey!
Hé!
Don't pretend like you're good, you idiot!
Ne fais pas semblant d'être bon, idiot !
You wanna go out in a blaze of glory? Are you stupid?!
Vous voulez sortir dans un éclat de gloire? Es-tu stupide?!
It's too late for you to try and get into heaven!
Il est trop tard pour essayer d'entrer au paradis !
Live for yourself, goddammit!
Vivez pour vous-même, bon sang !
If you're gonna die protecting this tower, forget about it!
Si vous allez mourir en protégeant cette tour, oubliez ça !
Tear it down!
Détruit-le!
Hey!
Hé!
H-Hey! She's really tearing it down!
H-Hé ! Elle le démolit vraiment !
Keep it up, Ymir!
Continue comme ça, Ymir !
Want live...?
Envie de vivre...?
Grab me!
Me saisir!
Titans again?
Encore des Titans ?
Hey, ugly! Go and finish the job!
Hé, moche ! Allez et finissez le travail !
Ymir!
Ymir !
This looks bad.
Cela a l'air mauvais.
Ymir is...
Ymir est...
This can't...
Cela ne peut pas...
Christa!
Christa !
Ymir, wait!
Ymir, attends !
I still...
J'ai encore...
...want to talk to you!
... je veux te parler !
I still--
J'ai encore--
I still haven't told you my real name!
Je ne t'ai toujours pas dit mon vrai nom !
Wait...
Attendre...
I still...
J'ai encore...
Christa. Everyone, get back.
Christa. Tout le monde, revenez.
We've got this.
Nous avons ceci.
Leave the rest to us.
Laissez-nous le reste.
Mikasa!
Mikasa !
Have the others disperse and cover the area!
Dispersez les autres et couvrez la zone !
The rest of us will attack where the Titans are gathering!
Le reste d'entre nous attaquera là où les Titans se rassemblent !
Got it!
J'ai compris!
Hey!
Hé!
We don't need you to be a part of the attack!
Nous n'avons pas besoin que vous fassiez partie de l'attaque !
Die!
Le!
I did it! My first kill!
Je l'ai fait! Mon premier meurtre !
You moron! I told you to stay back, Eren!
Crétin! Je t'ai dit de rester en arrière, Eren !
Right! I'm sorry!
Droite! Je suis désolé!
Ouch...
Aie...
Hey!
Hé!
Eren!
Eren !
You guys!
Les gars!
It can't be...
Ça ne peut pas être...
Ymir is...
Ymir est...
Ymir...
Ymir...
My real name...
Mon vrai nom...
...is Historia.
...est Historia.
There was no damage seen along Wall Rose.
Aucun dommage n'a été constaté le long du mur Rose.
Then how is it that Titans appeared on the inside of the wall?
Alors comment se fait-il que des Titans soient apparus à l'intérieur du mur ?
Thrown into confusion,
Jeté dans la confusion,
the Scouts decide to return to
les scouts décident de retourner à
Trost with doubts weighing heavily on their mind.
Trost avec des doutes pesant lourdement sur leur esprit.
However...
Pourtant...
...Eren learns a shocking secret-- one that changes everything.
...Eren apprend un secret choquant, qui change tout.
"Warrior"
"Guerrier"
Next episode: "Warrior."
Prochain épisode : "Guerrier".